ChatGPT’den Promptlar

Prompt 1:
Bir proje için web sitesi tasarlamam gerekiyor. Bana yardımcı olabilir misin? Sitenin konusu anime türü 
aratarak o türdeki animeleri listelemek. Kullanılacak programlar html ve css. Sitede en az bir görsel 
olmalı. Web sitesinin HTML yapısında, semantik etiketlerin(header, main, nav, section, article, aside, 
footer) kullanılması beklenmektedir. Web sitesi, mobil, tablet ve masaüstü cihazlarda düzgün bir şekilde 
görüntülenmeli ve kullanıcı deneyimini artırmak için tasarımın her boyutta optimize edilmiş olması 
gerekmektedir. Web sitesinde arama butonuna yazılan tür adı aratıldığında o türdeki animelerin görselleri 
gözükmeli. Anime görseline tıklanıldığında o animenin bilgilendirme yazısına erişilmeli. Tüm bilgilendirmeyi 
anladıysan evet anlamadıysan hayır yazabilir misin?

Prompt 2:
Visual studio code kullanacağım. Yardımcı olduğun için teşekkür ederim.

Prompt 3:
Anime temasına uygun tasarım oluşturabilir misin?

Prompt 4:
Veya sadece pembe renkli bir web sitesi olsun. Yardımcı olabilir misin?

Prompt 5:
Önce kodu yazabilir misin? Daha sonra teması için üzerinde değişiklikler yapabiliriz.

Prompt 6:
Yazdığın kod üzerinde bazı değişiklikler yapmak istiyorum. Öncelikle Anasayfa yazısı çok başta duruyor. Onu 
biraz sağa çekebilir miyiz?

Prompt 7:
yazıların siyah olmasını istiyorum header ve footer da dahil. yardımcı olabilir misin?

Prompt 8:
Headerı ROA'S ANIME SITE olarak değişitirip anasayfa, hakkımızda ve iletişim kısmını ortalar mısın? Ek olarak,
main kısmına da arama butonu ekleyebilir misin? Arama butonun yazı yazılabilsin ve aratılabilsin?

Prompt 9:
JavaScript fonksiyonunu ekleyebilir misin?

Prompt 10:
Title'ı Anime Web Sitesi olarak değiştirebilir misin? Ayrıca java script kodunun title'ını da değiştirebilir
misin aynı şekilde

Prompt 11:
copy kısmı da Anime Web Sitesi olarak değiştirip header yazı fontunu palatino linotype ve rengini mor yapabilir
misin? Arama butonunu web sitesine göre ortalayabilir misin?

Prompt 12:
bunu css kodu olarak yazmamız gerekmez mi?
Maindeki ilk sectionda bulunan header'ı "Arama butonuna aradığınız türü yazınız." yazabilir misin ve footer
kısmındaki yazıyı 2024 Anime Web Sitesi. Tüm Hakları Saklıdır. şeklinde değiştirebilir misin? Ek olarak, 
Maindeki ilk sectionda bulunan metni "Şuanlık sitemizde bulunan türlerimiz: Shounen, Shoujo, Josei ve Seinen'dir."
şeklinde değiştirebilir misin?

Prompt 13:
arama butonunun rengini mor yapabilir misin? Ayrıca web sitesine görsel ekleyebileceğim bir kod ekleyebilir misin?

Prompt 14:
ara butonunu biraz küçültebilir misin? ayrıca, görseli arama butonunun altına ayrı bi section olarak ekleyebilir misin?

Prompt 15:
görseli sola koyabilir misin?

Prompt 16:
görselin boyutunu küçültebilir misin?

Prompt 17:
web sitesine 4 görsel yan yana sığacak şekilde görseli küçültüp yanına 3 görsel daha ekleyebilir misin? ek olarak
her bir görselin altına kalın fontla görselin başlığını ve görsel başlığının altına da görsel ile ilgili yazı
ekleyebilir misin?

Prompt 18:
arama butonunun stilini/şeklini değiştirebilir misin? ek olarak arama butonuna görsel ile ilgili bilgi yazıldığında
sadece o görselin gözükmesini sağlayabilir misin?

Prompt 19:
…
bu kodda bulunan görsellerde <p> kımındaki yazıları arama butonunda arattığında sadece o görselin görünmesi
sağlayabilir misin?

Prompt 20:
…
bu koda article ve aside semantik etiketlerini ekleyebilir misin?

ChatGPT’den Görsel Hikayesi Prompt’u için yardım Prompt’u:
bana Seinen anime konusu yazabilir misin ama 350 karakteri geçmesin ve ingilizce olsun.

Görseller için promptlar

https://davinci.ai/app
Prompt 1: 
Let the visual be the shounen anime cover. Let there be 3 people in the image. Let the evil main character
in the center be a male vampire with blond hair. Let the girl on your right be the one who causes the main
character to be bad. Let the girl be a vampire with blonde hair. On the left, let there be a man who is the
main character's best friend. Let the man be a person with brown hair. Please draw people like anime characters

Prompt 2:
Josei anime cover / four main character / 1st character is a woman boss / 2nd character is a man office worker / 
3rd character is a woman office worker / 4th character is man office worker / they are two couples 
Please draw people like anime characters

Prompt 3:
shoujo anime cover / four main character / this will be high school theme Please draw people like anime characters

https://app.leonardo.ai/ai-generations
Prompt 4:
In the futuristic city of Neo-Tokyo, a group of disillusioned youth discovers a hidden world of supernatural beings
living among them. As they uncover the truth behind their existence, they must navigate the complexities of power,
morality, and their own inner demons, all while facing the looming threat of a clandestine organization bent on
controlling them. Their journey forces them to confront the blurred lines between good and evil in a society on
the brink of chaos.
